Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Es un levantamiento de cadáveres.
Todos, tengan cuidado.
Estos cadáveres
Son mucho más fuertes que los no-muertos a los que nos enfrentamos antes.
Segundo Joven Maestro, ¿estás bien?
Se están haciendo más fuertes.
Hermano mayor, si no terminamos esto rápido,
No podremos aguantar más.
Estoy bien.
Todavía puedo luchar contra estos monstruos.
Un hombre sabio sabe cuándo retirarse.
¡Retroceder!
¿Podría ser?
Wang, ¿el médico?
Se convirtió en un cadáver.
Es como atrapar una tortuga en un frasco.
Fuimos demasiado descuidados.
No muerto o cadáver, no importa.
¡Sal y no dejes supervivientes!
Tienen miedo al fuego.
¡Enciende el fuego!
Es mi pierna lesionada la que está frenando a todos.
Este no es el momento de hablar de eso.
¿Hay alguna salida?
¿Por qué me preguntas?
Porque eres la esposa del amo.
Es difícil.
Extraño...
¿Qué es ese ruido afuera?
¿Por qué cambiaron de dirección de repente?
Nuestros refuerzos deben haber llegado.
¿Porque viene otro grupo?
Ahora...
Estamos condenados.
¿Por qué hay más no muertos?
Date prisa, ¡vete!
¡Ir!
La esposa del amo
¡Quemenla!
¡Quemen a esta bruja!
¡Bruja!
¡Quémenla! ¡Quémenla!
¡Quemen a esta bruja!
¡Hay que quemarla!
¡Quémenla! ¡Quemen a esta bruja!
¡Quemenla!
Madre
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Quemen a esta bruja!
¡Mamá, quémala! ¡Quémala!
¡Rápido, quémala! ¡Quémala!
Mantenerla es un desastre.
¡Quemen a esta bruja!
Hermana
Hermana, come.
Dos pequeños ladrones.
¡Cómo te atreves a robar comida en nuestro pueblo!
Acabamos de encontrarlo.
Lo encontramos.
¡Te enseñaré a robar!
¡No nos golpeen! ¡No volveremos a robar!
¡No nos pegues! ¿Volverás a robar?
¿Volverás a robar?
¡No nos pegues! Te dejo robar, ¿eh?
Robar...
¡No nos golpeen! ¡Los mataré a golpes!
¡Golpear!
¡No nos pegues! ¿Te dejé robar?
¡No nos golpees!
¡Te dejo robar!
No te preocupes.
Aquí estamos seguros.
Nadie te hará daño.
Yo...yo...
Recogí algunas frutas silvestres para ti.
¿Quieres probar un poco?
Me gustan mucho.
Hermano mayor
Dijiste antes que Feng Wuzhou era fuerte como un buey.
Estaba perfectamente bien.
¿Por qué se desmayó de repente?
Todavía hay dos agujas de plata en su cráneo.
Son las agujas de plata las que están causando problemas.
¿Qué? ¿Aún quedan agujas de plata dentro?
Mantenga la voz baja.
No dejes que ella oiga.
Todavía quedan agujas de plata.
La gente de la montaña Yunyin es inútil.
En realidad dejaron que el joven maestro saliera lastimado.
Si yo estuviera allí,
Arriesgaría mi vida para mantener al Joven Maestro a salvo.
Dongqing es al menos un hombre justo.
Él también ha sido bastante bueno conmigo.
¿Es genuino o solo una actuación?
Es difícil decirlo.
¿Cómo está Yue'er?
He estado consolando a la Princesa Yue.
Ella debería sentirse mucho mejor ahora.
El joven maestro y la princesa Yue
Realmente tenemos un vínculo fraternal muy profundo.
Joven Maestro, ¿te dolió eso?
No es nada.
Esta vez tuve una lesión menor,
pero el cadáver real fue golpeado por accidente.
Destruimos a los no muertos.
Así que fue una ganancia inesperada.
Maestro, sé gentil.
Pequeño bribón.
Incluso te atreviste a tocar la preciada posesión de tu tío amo.
Te merecías esa paliza.
Esta vez,
Te dislocó el brazo.
Si vuelve a suceder,
Quién sabe qué romperá a continuación.
Maestro.
Puedo moverlo ahora.
Realmente ya no duele.
Maestro.
Hice todo esto por ti.
Pequeño mocoso.
Delicioso conejo asado.
¿Cómo es?
Es promedio.
Simplemente promedio.
Entonces no lo comas.
Me lo comeré
Mocoso, ¿de verdad te lo vas a comer?
¡Bájalo!
¿No dijiste que no lo comerías?
¡Detente ahí!
¡Pequeño mocoso, si es normal, no lo comas!
Maestro.
Es todo culpa mía, soy inútil.
Todavía no he encontrado tu paradero.
Soy yo.
¡Ay, ay, ay!
¡Me duele, me está matando!
¡Inútil, inútil!
¡Inútil!
Tranquilízate, joven maestro.
¿Qué pasó anoche?
Tantos no muertos,
y todos ustedes, gente viva,
¿Cómo dejaste escapar al Segundo Joven Maestro y a Dongqing?
Por favor, cálmese, joven maestro.
Todo iba sobre ruedas.
Pero no esperábamos
un grupo de cadáveres feroces aparecen a mitad de camino.
Incluso el Doctor Wang se convirtió en un cadáver.
Nos tomó por sorpresa, joven maestro.
¿Qué?
¿Hasta el Doctor Wang se convirtió en un cadáver?
Entonces...
Quiero que esto se investigue a fondo.
No sólo engañaron a Awu,
Incluso se llevaron al Doctor Wang.
Esa es mi gente.
Sólo yo puedo matarlos.
Y otra cosa,
toma mi decreto
y traer al escuadrón de la muerte de regreso desde fuera de la ciudad.
Sí, sí.
Ya que todos sois tan capaces,
que perdiste casi todos mis no muertos,
vamos a ver
Si tu suerte es más fuerte
o mi espada es más afilada.